Repository: buchizo/ClaudiaIDE
Catalog: Shared/Localized/ResLocalized.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# BackgroundType
source: Image background type
ja_jp: 背景の表示形式
zh_cn: 背景图片展示方式类型

# BackgroundTypeDes
source: Types of background image. Single: Displays the specified image. SlideShow: will the image of the specified folder to display slideshow. SingleEach: Displays one different image in the specified folder per opened tab.
ja_jp: 背景の表示形式を選択します。 Single: 指定された画像を表示します。 SlideShow: 指定されたフォルダーの画像をスライドショー表示します。 SingleEach: エディタウィンドウ毎に指定されたフォルダーの画像を表示します。 SingleWeb: 指定されたURLの画像を表示します。 WebApi: 指定されたAPIの応答内に含まれる画像URLを使ってスライドショー表示します。切り替え毎にWeb APIを呼び出します。
zh_cn: 选择背景显示格式。Single：显示指定的图像。SlideShow：将指定文件夹中的图像显示为幻灯片。 SingleEach：为每个编辑器窗口显示指定文件夹的图像。

# DirectoryPathType
source: Directory Path
ja_jp: フォルダーパス
zh_cn: 幻灯片路径

# DirectoryPathTypeDes
source: Background image directory path.
ja_jp: 背景画像が含まれているフォルダーのパスを設定します。
zh_cn: 设置幻灯片图片路径

# ExpandToIDEType
source: Expand to IDE
ja_jp: 背景画像をIDEに拡張
zh_cn: 扩展到IDE

# ExpandToIDETypeDes
source: If true, background image expand to IDE. If false, background image set to text editor background. (false is default value)
ja_jp: Trueの場合、背景画像をIDE全体に設定します。Falseの場合、背景画像はテキストエディターのみになります（既定）
zh_cn: 如果为true，背景图片展开隐藏。如果为false，背景图片设置为文本编辑器背景。

# FilePathType
source: File Path
ja_jp: 背景画像のファイルパス
zh_cn: 图片路径

# FilePathTypeDes
source: Backgroud image file path.
ja_jp: 背景画像のファイルパスを指定します。
zh_cn: 设置背景图片路径

# HorizontalAlignmentType
source: Horizontal Alignment
ja_jp: 水平方向の基準位置
zh_cn: 横向对齐方式

# HorizontalAlignmentTypeDes
source: Image position in horizon.
ja_jp: 画像の水平方向の基準となる位置を設定します。 Left: 左端を基準とします Center: 中心を基準とします Right: 右端を基準とします
zh_cn: 图片在横向相对位置

source: Image
ja_jp: 背景画像
zh_cn: 图片

# ImageAnimationIntervalType
source: Image animation interval
ja_jp: フェードアニメーションの時間
zh_cn: 淡入淡出效果持续时间

# ImageAnimationIntervalTypeDes
source: Background image fade animation interval. (value in format: HH:mm:ss)
ja_jp: 背景画像切り替え時のフェードアニメーションの時間を指定します。 (フォーマットは次の通り時、分、秒を指定します。 : HH:mm:ss)
zh_cn: 图片淡入淡出动画持续时间.(值格式:HH:mm:ss)

# ImageExtensionsType
source: Image extensions
ja_jp: 画像ファイルの拡張子
zh_cn: 图片显示类型

# ImageExtensionsTypeDes
source: Only images with this extensions will be shown. (Comma separated)
ja_jp: 表示させる画像ファイルの拡張子を指定します。 (複数指定する場合はカンマ区切り)
zh_cn: 只有选定的这些扩展名会被显示.格式:.png,.jpg(使用半角逗号分隔)

# ImageStretchType
source: Image Stretch
ja_jp: 画像のストレッチ
zh_cn: 图像拉伸

# ImageStretchTypeDes
source: A value that specifies how the content of this image stretches to fit the editor. The Image Stretch property accepts the following values: None, Uniform, UniformToFill, Fill
ja_jp: 画像をエディタのサイズに合わせて伸縮させるかを次の値より指定します。: None, Uniform, UniformToFill, Fill
zh_cn: 指定此图像的内容如何拉伸以适应编辑器的值。图片拉伸属性接受以下值: None, Uniform, UniformToFill, Fill

source: Layout
ja_jp: レイアウト
zh_cn: 布局

# LoopSlideshowType
source: Loop Slideshow
ja_jp: スライドショーのループ
zh_cn: 启用循环播放

# LoopSlideshowTypeDes
source: This will cause the slideshow to loop back to the beginning after the last image has been shown.
ja_jp: Trueの場合、フォルダー内に含まれる画像のスライドショーが終了してもループして再度表示します。
zh_cn: 启用后幻灯片将会循环播放.

# MaxHeightType
source: Max Height
ja_jp: 最大縦幅
zh_cn: 图片高度

# MaxHeightTypeDes
source: Maximum height in pixels that the image can fill in the view. Applies only if the image stretch property is None.
ja_jp: 画像を表示する領域の最大縦幅を指定します。 0を指定した場合、描画できる領域すべてを使用します。画像のストレッチ プロパティが None の場合のみ適用されます。
zh_cn: 图片可以填充的最大高度(0为不限制) 仅当图像拉伸属性为 None 时才适用

# MaxWidthType
source: Max Width
ja_jp: 最大横幅
zh_cn: 图片宽度

# MaxWidthTypeDes
source: Maximum width in pixels that the image can fill in the view. Applies only if the image stretch property is None.
ja_jp: 画像を表示する領域の最大横幅を指定します。 0を指定した場合、描画できる領域すべてを使用します。画像のストレッチ プロパティが None の場合のみ適用されます。
zh_cn: 图片可以填充的最大宽度(0为不限制) 仅当图像拉伸属性为 None 时才适用

# SoftEdgeX
source: SoftEdge Width (X axis)
ja_jp: ぼかし幅 (X軸)
zh_cn: 图片边界羽化宽度X

# SoftEdgeY
source: SoftEdge Width (Y axis)
ja_jp: ぼかし幅 (Y軸)
zh_cn: 图片边界羽化宽度Y

# SoftEdgeDes
source: How much soft edge applied to background image.
ja_jp: 背景画像のぼかし処理の幅を指定します。0の場合ぼかし処理は行いません。
zh_cn: 图片边界羽化宽度(0为不限制)

# OpacityType
source: Opacity
ja_jp: 透過率
zh_cn: 透明度

# OpacityTypeDes
source: Background image opacity. (value within the range of 0.00 <= 1.00)
ja_jp: 背景画像の透過率を設定します。 (設定可能な値は 0.00 <= 1.00 の範囲内の数値です)
zh_cn: 背景图片透明度.(值范围0.00至1.00)

source: SingleImage
ja_jp: 単一画像
zh_cn: 单一背景

source: SlideShow
ja_jp: スライドショー
zh_cn: 幻灯片播放

source: SingleEach
ja_jp: エディタウィンドウ毎に単一画像
zh_cn: 每个编辑器窗口单张图像

# UpdateIntervalType
source: Update interval
ja_jp: 切り替え間隔
zh_cn: 图片更换间隔

# UpdateIntervalTypeDes
source: Background image change interval. (value in format: HH:mm:ss)
ja_jp: 背景画像を切り替える間隔を指定します。 (フォーマットは次の通り時、分、秒を指定します。 : HH:mm:ss)
zh_cn: 背景图片切换频率.(值格式:HH:mm:ss)

# VerticalAlignmentType
source: Vertical Alignment
ja_jp: 垂直方向の基準位置
zh_cn: 纵向对齐方式

# VerticalAlignmentTypeDes
source: Image position in vertical.
ja_jp: 画像の垂直方向の基準となる位置を設定します。 Bottom: 下端を基準とします Center: 中心を基準とします Top: 上端を基準とします
zh_cn: 图片在纵向相对位置

# ViewBoxPointX
source: Image horizontal position in ViewBox
ja_jp: エディター領域における画像の水平位置 (ViewBox)
zh_cn: 图像在ViewBox中的水平位置

# ViewBoxPointY
source: Image vertical position in ViewBox
ja_jp: エディター領域における画像の垂直位置 (ViewBox)
zh_cn: 图像在ViewBox中的垂直位置

# ViewBoxPointXDes
source: This property can set a double value for the Image horizontal position in WPF ViewBox.
ja_jp: このプロパティは画像のWPFのViewBoxにおける水平位置をdouble型で指定できます。
zh_cn: 此属性可以为WPF ViewBox中的图像水平位置设置双精度值。

# ViewBoxPointYDes
source: This property can set double value about Image vertical position in WPF ViewBox.
ja_jp: このプロパティは画像のWPFのViewBoxにおける垂直位置をdouble型で指定できます。
zh_cn: 此属性可以为WPF ViewBox中的图像垂直位置设置双精度值。

# ShuffleSlideshowType
source: Shuffle Slideshow
ja_jp: スライドショーをランダム再生
zh_cn: 随机播放幻灯片

# ShuffleSlideshowTypeDes
source: Randomize the slideshow order.
ja_jp: スライドショーをランダム再生します。
zh_cn: 随机化幻灯片顺序。

# IsLimitToMainlyEditorWindow
source: Background image limit to only editor window
ja_jp: 背景画像をエディタウィンドウのみに制限する
zh_cn: 背景图像限制为仅编辑器窗口

# IsLimitToMainlyEditorWindowDes
source: If this option is True, background image limit to only editor window.
ja_jp: もしこのオプションがTrueの場合、背景画像の表示をエディタウィンドウのみに制限します。
zh_cn: 如果此选项为True，则背景图片仅限于编辑器窗口。

# TileMode
source: Image tile mode
ja_jp: 画像のタイル表示
zh_cn: 图像平铺模式

# TileModeDes
source: Specifies how an image fills the editor window. None: not repeated. Tile: filled by repeating. FlipX: flipped horizontally. FlipY: flipped vertically. FlipXY: The combination of FlipX and FlipY. This property not affects background image of IDE. If this property other than None, should change to other than zero ViewPortWidth and ViewPortHeight properties.
ja_jp: 画像がエディターウィンドウにどのように表示されるかを指定します。 None: 繰り返されません。 Tile: 画像を繰り返して塗りつぶします。 FlipX: 水平方向に反転しながら塗りつぶします。 FlipY: 垂直方向に反転しながら塗りつぶします。 FlipXY: FlipXとFlipYの組み合わせ。 このプロパティは、IDEの背景画像には影響しません。 このプロパティがNoneではない場合は、画像の相対的な横幅プロパティと画像の相対的な縦幅プロパティを0以外に変更する必要があります。
zh_cn: 指定图像如何填充编辑器窗口。 无：不重复。 平铺：通过重复填充。 FlipX：水平翻转。 FlipY：垂直翻转。 FlipXY：FlipX 和 FlipY 的组合。 此属性不影响 IDE 的背景图像。 如果此属性不是 None，则应更改为非零的 ViewPortWidth 和 ViewPortHeight 属性。

# ViewPortHeight
source: Base tile image relative height
ja_jp: 基本タイル画像の相対的な縦幅
zh_cn: 图像相对高度

# ViewPortHeightDes
source: Base tile image relative height in editor window. (value within the range of 0.00 <= 1.00) This property not affects background image of IDE.
ja_jp: エディターウィンドウ内における基本タイル画像の相対的な縦幅をdouble型0.0～1.0の間で指定します。このプロパティはIDEの背景画像には影響しません。
zh_cn: 编辑器窗口中的图像相对高度。 （0.00 <= 1.00 范围内的值） 此属性不影响 IDE 的背景图像。

# ViewPortWidth
source: Base tile image relative width
ja_jp: 基本タイル画像の相対的な横幅
zh_cn: 图像相对宽度

# ViewPortWidthDes
source: Base tile image relative width in editor window. (value within the range of 0.00 <= 1.00) This property not affects background image of IDE.
ja_jp: エディターウィンドウ内における基本タイル画像の相対的な横幅をdouble型0.0～1.0の間で指定します。このプロパティはIDEの背景画像には影響しません。
zh_cn: 编辑器窗口中的图像相对宽度。 （0.00 <= 1.00 范围内的值） 此属性不影响 IDE 的背景图像。

# ViewPortPointX
source: Base tile image horizontal position in ViewPort
ja_jp: 基本タイル画像の水平位置 (ViewPort)
zh_cn: ViewPort 中的基本平铺图像水平位置

# ViewPortPointXDes
source: This property can set a double value for the base tile image horizontal position in WPF ViewPort.
ja_jp: このプロパティは基本タイル画像のWPFのViewPortにおける水平位置をdouble型で指定できます。
zh_cn: 此属性可以为 WPF ViewPort 中的基础平铺图像水平位置设置双精度值。

# ViewPortPointY
source: Base tile image vertical position in ViewPort
ja_jp: 基本タイル画像の垂直位置 (ViewPort)
zh_cn: ViewPort 中的基本平铺图像垂直位置

# ViewPortPointYDes
source: This property can set double value about base tile image vertical position in WPF ViewPort.
ja_jp: このプロパティは基本タイル画像のWPFのViewPortにおける垂直位置をdouble型で指定できます。
zh_cn: 此属性可以设置关于 WPF ViewPort 中基本平铺图像垂直位置的双值。
